#tame-jack-rabbit

_tame jack rabbit_

    pallete -- https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/236x/63/75/17/637517b5d6e8252aeb8eeb03a1525b13--evergreen-color-palette-deep-color-palette.jpg
    forest  -- https://i.ytimg.com/vi/HS9M9_aFnM8/maxresdefault.jpg
    GIT     -- https://github.com/KiselevNikolayGit/tame-jack-rabbit.git

__Действующие лица__
    _Сэм_
        Главный герой. Мастер обработки дерева. Находит разные, только ему интересные породы дерева. Уверенно ведет себя в лесу, потому что в лесу вырос.
    _Сестра_
        Единственный человек, которому интересно с Сэмом. Очень универсальна в плане обустройства жизни. Готова выживать даже в подземелье. 
    _Пес_
        Полноразмерная, молодая собака. Расположен к хозяевам. Неприлично глупа. Очень энергична.
    _Дед_
        Владелец заповедника.
__Важные предметы__
    _Дерево Тис_
        Обычно - южный кустарник. Используется как основа для лука. Но в глухом хвойном лесу не откуда взяться тису. Тем более огромных размеров.
    _Сок ягод тиса_
        Токсичное вещество, способное вызвать галлюцинации.
    _Ночной колокольчик_
        Мох, излучающий свет и волнующий аромат. Аромат отпугивает хищных птиц, но свет ночью привлекает любую не опасную живность. Растет везде.
__Животные__
    _Туг-туг_
        Змея которая привлекает раскраской схожей с мхом. Висит на ветвях. Не заметно душит мелких животных, увлеченных запахом мха.
__Пролог__
    Сэм рос без забот. Его семья жила в самом дальнем краю маленькой деревни. Буквально в лесу. Его семья занималась изготовлением украшений из лесных богатств. Они не бедствовали, потому что их вещи ценились даже в городе. Они даже не представляли на сколько. Один сосед построил целый дом на перепродаже их товаров.
    Семью Сэма совсем не заботило расширение из дела. Его отец утверждал, что им хватает, а больше нельзя по канонам Рут. Не будь его семья язычниками, они однозначно бы прославились и разбогатели.
    Все изменилось, когда от Деда Сэма ушла жена. У него начался душевный кризис. Он стал в тайне собирать состояние, продавая кольца из смол деревьев. Кольца действительно были хороши. Дед собирал интересные пигменты и смолы по всему лесу.
    Когда он накопил денег, он выкупил весь лес у местного правительства. Назвал окружной лес заповедной территорией. Дед не обманывал семью. Он заработал своим честным трудом. Семья ничего не знала, когда он ушел в глубь леса. Он не сказал ничего даже повзрослевшему Сэму о своих планах.
__Глава 1__
_Эпизод 1_
    Сэм рубит лес, выбирая только сухие деревья.